Lea las acusaciones.
Doctor Jumba Jookiba,
científico jefe de las Industrias
de Defensa de la Galaxia,
comparece ante este tribunal acusado
de experimentación genética ilegal.
-¿Cómo se declara?
-¡Inocente!
Mis experimentos son sólo teóricos
y se ajustan a los límites legales.
Creemos que ha creado usted algo.
¿Crear algo?
Eso sería irresponsable
y contrario a la ética.
Yo jamás, jamás...
haría más de uno.
-¿Qué monstruosidad es esa?
-¿Monstruosidad?
Lo que ven ante ustedes es
el primero de una nueva especie.
Lo llamo Experimento 626.
Es a prueba de balas, ignífugo
y piensa más rápido
que un superordenador.
Ve en la oscuridad
y mueve objetos 3.000 veces
más grandes que él.
Su único instinto:
destruir todo lo que toca.
-Así que es un monstruo.
-Pero pequeñito.
¡Es un insulto a la naturaleza!
¡Debe ser destruido!
Tranquilícese, capitán Gantu.
Tal vez se pueda razonar con él.
Experimento 626, danos alguna señal
de que entiendes esto.
Demuéstranos que hay algo bueno
dentro de ti.
¡Qué malo!
-Yo no le enseñé eso.
-¡Arresten a ese científico estúpido!
¡Prefiero que me llamen
"genio malvado"!
En cuanto a esa abominación,
es el producto defectuoso
de una mente enferma.
No tiene lugar entre nosotros.
Capitán Gantu... lléveselo.
Con mucho gusto.
¿Incómodo? Bien.
El Consejo te ha desterrado
a un asteroide desierto.
Así que relájate, disfruta del viaje
y no te hagas ilusiones.
Estas armas apuntan
a tu firma genética.
Sólo te dispararán a ti.
¡Serás...!
¿Puedo recordarle
que está de servicio?
-¡Cierra bien la celda!
-Sí, capitán.
Capitán en cubierta.
Avante toda.
¿Creéis que está infectado?
¡Silencio!
-¡Tiros en las celdas!
-Abra un canal.
-¡Está en la cubierta C!
-¡Sellad la cubierta!
¡Seguridad, a la puerta 7!
Utilizad la fuerza. Disparad.
¡Ahí está!
Seguridad a Puente.
Está en el sistema
de ventilación.
Va hacia la red de... energía.
¿Qué ha sido eso?
No creo que siga en la nave.
Confirmado. Ha cogido
un vehículo policial.
Sí, se ha llevado el rojo.
¡Ya está! ¡Lo tenemos!
Hipertracción activada.
Sistema cargando.
¡Ha activado la hipertracción!
Aviso. La conducción
no es manual.
¡Ese troglodita chalado
va a dar el salto!
¡Romped la formación!
¡Apartaos!
Fallo de navegación.
No active la hiper...
Ponedme con Control Galáctico.
-¿Dónde está?
-En el hiperespacio.
-¿Dónde saldrá?
-Lo estamos calculando.
Cuadrante 17, sección 005,
área 51.
Un planeta llamado "Tiieerra".
¡Traedme a un experto
en ese planeta!
-¿Qué es eso?
-Agua. Cubre gran parte del planeta.
No sobrevivirá. Su densidad
molecular es demasiado alta.
No...
Claro.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Hemos calculado que aterrizará
a las 03:42.
-Gasead el planeta.
-¡Alto!
¡Alto todo!
La Tierra es una reserva
animal protegida.
Ahí regeneramos
la población de mosquitos
que, ¿necesito recordárselo?,
es una especie amenazada.
¿Debo deducir
que es Vd. el experto?
No sé si "experto".
-Agente Pleakley, a su servicio.
-¿No podemos destruir la isla?
¡No, chalada! Los mosquitos
comen humanoides primitivos,
que tienen colonias
por todo el planeta.
-¿Son inteligentes?
-No, pero son muy delicados.
Si un asteroide choca contra su
planeta, vuelven a empezar de cero.
¿No es fascinante?
Lo he estudiado...
¿Y si nuestras fuerzas
aterrizaran allí?
Sería una mala idea.
Son criaturas muy simples.
Se produciría el caos
a nivel planetario.
No sabemos lo suficiente de 626
para poder capturarlo discretamente.
¿A quién, Sr. Pleakley,
enviaría Vd. a buscarlo?
¿Tiene algún hermano?
¿Una abuela muy querida?
¿Un primo amistoso?
¿Un vecino barbudo?
¡CIENTÍFICO ESTÚPIDO
ENCARCELADO!
-¿Huyó?
-Seguro que no le sorprende.
Diseñé esa criatura
para que fuera imparable.
-Por eso debe traerla Vd. de vuelta.
-¿Yo?
Y para recompensarle,
le daremos la libertad
a cambio de su captura.
626 no vendrá fácilmente.
Un disparo de un cañón de plasma
tal vez le atonte lo suficiente...
Cañón de plasma concedido.
¿Trato hecho, doctor Jumba?
Pero es un planeta delicado.
¿Quién le controlará?
-Usted.
-Muy bien, Excelencia.
No he... ¡No es broma!
Dime, mi pequeño "un solo ojo"...
¿En qué pobre, lastimoso
e indefenso planeta
ha quedado libre
mi "monstruosidad"?
Una, dos, tres, cuatro.
Alto. Alto.
-Lilo, ¿por qué estás empapada?
-Es el día del sándwich.
Los jueves, le llevo al pez Pudge
un sándwich de manteca de cacahuete.
¿Pudge es un pez?
Hoy no teníamos manteca
de cacahuete.
Mi hermana me dijo que podía darle
un sándwich de atún.
¡No puedo darle atún a Pudge!
¿Sabe lo que es el atún?
-¿Pescado?
-¡Es pescado!
Si le diera atún a Pudge,
sería una abominación.
Llego tarde porque tuve que ir
a comprar manteca...
¡ya que sólo tenemos atún!
-Lilo, ¿por qué es tan importante?
-Pudge controla el tiempo.
Estás loca.
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Calmaos todas!
Chicas.
Lilo...
¡Lo siento!
¡No volveré a hacerlo!
-Deberíamos llamar a tu hermana.
-¡No! ¡Seré buena!
Quiero bailar. He ensayado.
Sólo quiero bailar.
He ensayado.
Me ha mordido.
He llamado a tu hermana. Dijo que
la esperaras en el porche.
Lo intentaremos otra vez
el domingo.
-¿Creéis que está infectado?
-Sí.
-Más vale que no tengas la rabia.
-Si la tienes, el perrero tendrá que...
-¿Vais a jugar a las muñecas?
-Tú no tienes muñeca.
Esta es Scrump.
La hice yo.
Su cabeza es demasiado grande.
Finjo que un bicho
le puso huevos en los oídos
y que está preocupada porque
le faltan pocos días para...
¡Lilo!
¿Lilo?
Oh, no.
Más vale que estés en casa.
¡Cuidado!
¡Estúpido!
Lilo. ¡Lilo!
¡Abre la puerta, Lilo!
Vete.
Lilo, no hay tiempo para esto.
Déjame morir sola.
¡El asistente social llegará
en cualquier momento!
¡Ya verás cuando consiga entrar!
Te haré puré en la batidora
y te comerá el asistente social.
Cuando diga: "Delicioso,
dime tu secreto", le diré...
"Amor y cuidados."
Hola.
-Usted debe ser el...
-El estúpido.
Lo siento mucho.
Si hubiera sabido quién era,
jamás habría... Lo pagaré.
Es de alquiler.
¿Eres la tutora?
Sí, soy Nani.
Es un placer, señor...
-Bubbles.
-Sr. Burbujas. Qué raro.
Sí, lo sé. ¿Vas a invitarme
a entrar, Nani?
Podríamos charlar
aquí sentados.
No lo creo.
Ya.
Por aquí.
Espere aquí.
Bien... ¿Limonada?
-¿Sueles dejar sola a tu hermana?
-No, nunca.
YO SOLA
Sólo ahora.
Tuve que ir a la tienda
a comprar...
¿Dejaste la cocina encendida?
A fuego lento.
Para que hirviese.
Va de maravilla.
-Encontré eso esta mañana.
-Lilo, aquí estás.
Tesoro, este es el Sr. Bubbles.
-Es un placer.
-En tus nudillos pone "COBRA".
Cobra Burbujas...
-No pareces un asistente social.
-Soy de un equipo especial.
¿Has matado alguna vez
a alguien?
Nos estamos alejando del tema.
Hablemos de ti. ¿Eres feliz?
Estoy equilibrada.
Como los cuatro grupos de alimentos,
miro antes de cruzar,
duermo la siesta y recibo
escarmientos.
-¿Escarmientos?
-Sí, escarmientos ejemplares.
A veces, cinco veces al día.
Con ladrillos.
-¿Ladrillos?
-En una funda de almohada.
¡Bien! Hoy ya has comido
suficiente azúcar.
Vete ya, preciosa.
Los demás asistentes sociales dicen
que es la monda. ¿Tiene sed?
Deja que te explique la precaria
situación en la que te encuentras.
Es a mí a quien llaman
cuando las cosas se tuercen.
Y las cosas se han torcido
de verdad.
PRÁCTICAS DE VUDÚ
Mis amigas deben ser castigadas.
Llámame la próxima vez
que te quedes sola.
Sí.
Por si te lo preguntas,
esto no ha ido bien.
Tienes 3 días para hacerme
cambiar de idea.
¡Lilo!
¿Por qué no esperaste en la escuela?
¡Debías esperar ahí! ¡Lilo!
¿No lo entiendes?
¿Quieres que te lleven de aquí?
-¡Contéstame!
-¡No!
-¿No, no lo entiendes?
-¿No, qué?
-¡No!
¡Qué cruz!
¡Pues véndeme y cómprate
un conejo!
¡Un conejo se portaría mejor!
¡Pues hazlo! ¡Y también será
más listo que yo!
-¡Y más tranquilo!
-¡Te gustará porque apestan, como tú!
¡Vete a tu habitación!
¡Ya estoy en mi habitación!
Te he traído pizza,
por si tienes hambre.
Somos una familia rota,
¿verdad?
No.
Tal vez un poco.
Tal vez mucho.
No debí gritarte.
Somos hermanas.
Es nuestro trabajo.
A partir de ahora...
Me gustas más como hermana
que como madre.
¿Sí?
Y yo te gusto más como hermana
que un conejo, ¿verdad?
Sí. Sí, así es.
Hoy he pegado
a Mertle Edmonds.
-¿Le has pegado?
-Antes de morderle.
¡Le has mordido!
Lilo, no deberías...
La gente me trata
de forma diferente.
Porque no saben qué decir.
Te diré una cosa.
Si prometes no volver
a pelearte,
yo te prometo no volver a gritarte,
salvo en ocasiones especiales.
Los martes y los puentes
estaría bien.
¿Te parece bien?
He acabado el carrete.
¿No son bonitas?
¡Una estrella fugaz!
¡Me la pido! ¡Sal!
¡Tengo que pedir un deseo!
-¿No puedes ir más rápido?
-¡No! La gravedad aumenta.
-¡No es verdad!
-Sí. Ayer ocurrió lo mismo.
¡Mala hermana!
¡Me aplastas con tu trasero!
¿Por qué actúas
de forma tan rara?
Soy yo otra vez. Necesito a alguien
que sea mi amigo.
Alguien que no se vaya.
Tal vez podrías enviarme un ángel.
El ángel más bueno que tengas.
¿A qué le hemos dado?
Aquí está.
Debajo del parachoques.
Deberíamos llamar
a alguien.
Queremos algo
que pueda defenderse.
-Algo que no se muera. Algo fuerte.
-Como una langosta.
No seas lela, Lilo.
¿Tenemos una puerta para langostas?
No, para perros. Queremos un perro.
Me alegro de volver a ver
tu preciosa carita.
¿Jumba?
Necesitamos su apellido
y su dirección.
La perrera está por aquí.
Ve. Elige uno.
¿Hola?
¿Hay animales aquí?
ADOPTA HOY
¡Hola!
Hola.
¡Vaya!
Sí. Todos nuestros perros
son para adoptar.
¡Menos ese!
¿Qué es eso?
Un perro, creo. Pero estaba
muerto esta mañana.
¿Muerto?
Eso nos pareció.
Lo atropelló un camión.
¡Me gusta! Ven aquí.
-¿No quieres un perro distinto?
-Tenemos perros mejores.
Mejores que él no.
Puede hablar. Di "hola".
-Los perros no hablan, cielo.
-Él sí habló.
¿Tiene que ser este perro?
Sí, es bueno. Lo sé.
Tienes que ponerle
un nombre.
Se llama Stitch.
Eso no es un nombre...
en Islandia. Pero aquí
es un buen nombre.
Muy bien, Stitch.
La licencia cuesta 2 $.
¡Quiero comprarlo!
¿Me prestas 2 dólares?
Es todo tuyo.
Eres todo mío.
-¿Qué hace?
-Silencio. Intenta oírnos.
¿Qué tal oye? ¿Puede...?
¿Por qué no corres?
¡Ya voy!
¡Alto! ¡He decidido que esta situación
es demasiado peligrosa!
No le daré a ella.
¡No! Esa niña es parte de la
cadena alimentaria del mosquito.
¡Mira! Instrúyete.
Usar a una niña de escudo...
¡Qué rastrero, incluso para ti!
-¡Le mataré con mis dos manos!
-¿Has perdido la cabeza?
¿Qué pasa?
¡Nadie debe vernos!
¡Perro malo,
ladrando sin razón!
No debes disparar
y no deben verte.
Mírate. Pareces un monstruo.
Hay que pasar desapercibidos.
Tengo que ir a trabajar.
Quédate en el pueblo.
Nos veremos a la una.
Bien, deberíamos irnos.
¿Qué hay de Stitch?
¡Mis amigas!
¿Qué quieres?
Siento haberte mordido. Y haberte
tirado del pelo. Y haberte pegado.
Disculpas no aceptadas.
Y ahora, aparta o te atropello.
Tengo un perro nuevo.
Se llama Stitch.
Es la cosa más fea
que he visto en mi vida.
Sí.
¡Aléjalo de mí!
¡Me contagiará algo!
¡Que alguien haga algo!
¡Estupendo! Anda suelto.
Su programa de destrucción
está en marcha.
Le atraerán las ciudades,
donde taponará las alcantarillas,
cambiará nombres de calles
y robará zapatos izquierdos.
Es agradable vivir en una isla
sin grandes ciudades.
¿Estás bien?
Aquí, amiguito.
Cuando estés listo
para rendirte, avísanos.
Este eres tú.
Este es tu nivel de maldad.
Es muy alto para alguien
de tu tamaño.
Tenemos que corregirlo.
¡Lilo!
Tu perro no puede sentarse.
Stitch está preocupado.
Necesita postres.
No te has comido el boniato.
Creía que te gustaba.
¡Postres!
¡David!
Tengo un perro nuevo.
¿Seguro que es un perro?
Era un collie
antes de que lo atropellaran.
¡Qué rico!
-¿Qué tal, Nani?
-¿Has vuelto a incendiarte?
Sólo el escenario.
Me preguntaba,
si no haces nada...
Ya te he dicho que no puedo.
-Estoy muy liada últimamente.
-Lo sé. Sólo pensé...
Hueles a segadora.
Me voy. El crío de la 3 está tirando poi
otra vez. Tal vez en otra ocasión.
No te preocupes.
Le gustan tu trasero y tu peinado
tan moderno. Lo he leído en su diario.
¿Le parece moderno?
-¡Mira! ¡Trae algo para atarlo!
-Bien.
¡Toma! ¡Date prisa!
Quédate quieto un...
¡Nani!
¿Es tu perro?
No hay problema.
Sigue con tu trabajo.
-Estoy bien.
-Tiene la cabeza hinchada.
Sólo es fea.
¡Cariño! Está bromeando.
"Fea". ¡Mírame!
Esto no va bien.
Pero...
¿Sí? Bueno... ¿quién quiere
trabajar en este estúpido
luau falso? Ven, Lilo.
¿Has perdido tu trabajo
por nuestra culpa?
No. El gerente es un vampiro
y quería que me uniese
a su legión de "no muertos".
Lo sabía.
Es una casa estupenda.
Te gustará.
-¿Lo ves?
-Lilo...
Cómoda.
¿Qué te pasa?
¡Cuidado con el angelito!
No es un ángel. Dudo que sea
un perro. Tenemos que devolverlo.
Está nervioso porque es
su hora de dormir.
Es siniestro. No podré dormir
sabiendo que está en casa.
Tú estás siempre en casa
y duermo perfectamente.
¿Qué haces?
¡Para, Stitch!
Míralo. Está claro
que es una mutación de algo.
-Tenemos que devolverlo.
-¡Era huérfano y lo hemos adoptado!
-¿Qué hay de O'hana?
-No lleva mucho tiempo en casa.
Yo tampoco. Papá decía que
O'hana significa "familia".
Y significa que no se deja
a nadie...
...atrás.
-¿O...?
-Olvidado.
Lo sé. Odio que utilices
O'hana en contra mía.
No te preocupes.
Puedes dormir junto a mí.
Mira qué curioso es
el perrito.
Esta es mi habitación.
Y esta es tu cama.
Tu muñeca y tu biberón. ¿Ves?
No se sale.
Lo he llenado de café.
Perrito bueno.
Ahora, a la cama.
¡Esa es la mía!
¡Abajo!
¡Cuidado! ¡Esto no se toca!
¡No lo toques jamás!
No le tires de la cabeza.
Acaban de operarla.
¡No! Ese es de mi época azul.
Ya está.
Rompes todo lo que tocas.
¿Por qué no intentas hacer algo
para variar?
Vaya. San Francisco.
¡Sálvenme!
No más cafeína para ti.
Esta niña está perdiendo
el tiempo.
626 no puede aprender a ignorar
su programa de destrucción.
Aparta eso.
-¿Qué haces?
-¡Nada!
-Quiero probármela.
-No.
-¡Déjame probármela!
-Estás celoso porque estoy guapo.
No te muevas.
Un mosquito me ha elegido
para posarse. Qué bonito es.
Mira, otro.
Y otro.
Es toda una bandada.
Y les gusto.
Frotan sus narices contra mi carne.
Y ahora me... me...
Podría ser un koala.
Un koala malo.
Ni siquiera puedo acariciarlo.
Me mira como si fuera a comerme.
¿Oiga?
¿Nani?
¿Estás ahí?
-Esto es interesante.
-¿Qué?
626 fue diseñado
para ser un monstruo,
pero ahora no tiene nada
que destruir.
Verás, no le di
un propósito mayor.
¿Qué se sentirá
al no tener nada?
¿Ni siquiera recuerdos
que aparezcan
en medio de la noche?
CRÍA DE OSTRAS
¿ES LO TUYO?
TRAGAR FUEGO
DIVERSIÓN Y LUCRO
MAPAS DE CARRETERAS DE IOWA
Es el Patito Feo.
¿Ves? Está triste porque está solo
y no lo quiere nadie.
Pero aquí su familia le oye llorar
y le encuentra.
Y el Patito Feo es feliz,
porque sabe cuál es su lugar.
¿Quieres escuchar al Rey?
Pareces un fan de Elvis.
Nani. Nani.
¿Sí?
Mira.
Así que has perdido
tu trabajo...
Bueno...
El caso es que
lo he dejado porque...
el horario no era el adecuado
para criar a una niña.
¡Cuánto lo siento!
-¿Qué es eso?
-Mi perrito.
¿De verdad?
Hasta ahora, has conseguido
beneficiarte de mi paciencia.
Pero no aceptaré
que no tengas trabajo.
-¿He hablado claro?
-Perfectamente.
Y la próxima vez que vea
a este perro,
debe ser un ciudadano
modelo. ¿Capisce?
¿Sí...?
Trabajo nuevo.
Ciudadano modelo.
Buenos días.
¿La Sra. Hasagawa?
Vengo por lo del anuncio.
Elvis Presley era
un ciudadano modelo.
Tengo aquí sus cualidades,
para que practiques.
La número uno es bailar.
No puedo hablar. Estoy esperando
a que contesten a mi anuncio.
A eso he venido.
Las manos en la cintura.
Y ahora, sígueme.
-Ese es mi anuncio.
-Lo sé.
¿Por qué está todo
tan oscuro?
Me encanta el café.
Pasemos a la fase dos.
Elvis tocaba la guitarra.
Toma.
Cógela así y pon los dedos aquí.
¿Ves? Ahora, tú.
Hago unos capuchinos geniales.
Acabo de contratar a Teddy
y la temporada turística se acaba.
"Conserjear" es mi vida.
Me encanta contestar al teléfono.
Este es el rostro del romance.
Parece que le vendría bien
un poco de amor.
-Tal vez tengamos algo.
-Bien. Ahora, bésala.
Seguro que Elvis también tenía
días malos.
Me encanta salvar
a la gente.
-Creo que tenemos una plaza.
-¿De verdad?
Ya está. Demuestra
lo que has aprendido.
Es estupendo. No sabe
cuánto necesito este trabajo.
¡Ahora te toca a ti!
¡Asómbralos!
¡No le atosiguen!
¡Para!
¡Lilo!
¿Qué tal, Nani?
Tenemos un mal día.
Tal vez no sea médico...
pero no hay mejor remedio
para una cara triste
que un par de tablas
y unas buenas olas.
¿Qué os parece?
Me parece una idea
estupenda.
No me quejo, mamá.
Estoy acampando con un delincuente.
¡Y un monstruo me ha mordido
la cabeza!
Espera. Algo no va bien.
626 vuelve voluntariamente al agua.
Espera, mamá. Otra llamada.
Sr. Pleakley,
se está retrasando.
Quiero un informe.
-Las cosas van bien.
-¡Pero no sabe nadar!
Jumba, ¿a que van bien?
-¿Por qué se arriesga a ahogarse?
-Jumba.
Jumba, échame una mano.
Ya deberían estar de vuelta
con 626.
Sólo tenemos que recoger
unas pocas cosas y...
Cuelga. Vamos a bañarnos.
¿Lilo?
¿Qué ha pasado?
Debe de habernos hundido
algún estúpido.
¿Dónde está Stitch?
¡Suéltala!
-¿Qué ha pasado?
-Stitch la arrastró al fondo.
¡Hemos perdido a Stitch!
¿Lilo? Lilo, mírame.
Mírame. ¿Estás herida?
No.
Está inconsciente.
Pero creo que está vivo.
David, coge a Lilo.
Esto no es lo que parece.
Estábamos...
Es que...
Sé que lo intentas.
Pero debes pensar
en lo que es mejor para Lilo,
aunque tú tengas
que hacerte a un lado.
Vendré mañana por la mañana
a buscar a Lilo.
Lo siento.
¿Nani? ¿Hay algo que pueda hacer?
No, David.
Ahora tengo que llevarme
a Lilo a casa.
Tenemos mucho de qué hablar.
Gracias.
Sabes...
Pensaba que tenían
una oportunidad.
Y entonces llegaste tú.
Lilo, cariño...
Tenemos que...
No te preocupes. Eres buena.
Alguien te dará trabajo.
Yo lo haría.
Ven aquí.
Un cálido abrazo...
...hasta que nos veamos
de nuevo.
Eso somos nosotros antes.
Estaba lloviendo
y se fueron en coche.
¿Qué les pasó a los tuyos?
Te oigo llorar por la noche.
¿Sueñas con ellos?
Sé que por eso rompes cosas
y me das empujones.
Ahora nuestra familia es pequeña
y no tenemos muchos juguetes,
pero si quieres,
podrías formar parte de ella.
Serías nuestro bebé y te educaríamos
para que fueras bueno.
O'hana significa "familia".
"Familia" significa
que no se deja a nadie atrás.
Pero si quieres irte,
puedes hacerlo.
Aunque te recordaré.
Recuerdo a todos los que se van.
¡ESTOY PERDIDO!
Perdido.
Estoy perdido.
¡Socorro!
¡No me gusta el océano!
Un delfín amistoso.
Ayudan a los marinos y...
¡No, es un tiburón!
¡Es un tiburón!
Se parece a un delfín.
¡Pez malo! ¡Pez malo!
¡Un pulpo! ¡Es peor que el tiburón!
¡Odio este planeta!
¡Pequeño monstruo!
Aquí el agente Pleakley.
Han agotado mi paciencia.
¿Han capturado a 626 o no?
Están despedidos e irán a la cárcel.
Su incompetencia es incalificable.
Pero...
Estamos despedidos.
Ahora lo haremos a mi manera.
¿Tu manera?
¡No... espera!
Creo que he sobrestimado
a Jumber y a Blinkley.
-Jumba y Pleakley.
-Lo que sea. La misión peligra.
Podría ser su oportunidad
para desquitarse, capitán Gantu.
¿Cuándo podría partir?
De inmediato.
No corras. No me obligues
a dispararte. Fuiste muy caro.
Sí. Sí, así. Ven pacíficamente.
-Esperando.
-¿A qué?
Familia.
No la tienes. Te hice yo.
-Tal vez podría...
-Estás hecho para destruir.
Jamás podrás integrarte.
Ahora, ven pacíficamente
y te desmontaremos.
¡No, no corras! ¡No corras!
Lilo.
No te he oído levantarte.
-¿Qué pasa?
-Stitch se ha ido.
-¿De verdad?
-Está bien que se haya ido.
De todas formas, no quería
estar aquí. No le necesitamos.
Lilo...
A veces haces lo posible,
pero las cosas no salen como quieres.
A veces, las cosas
tienen que cambiar.
Y tal vez sea mejor así, aunque...
¡Nani!
-¡David!
-Te he encontrado un trabajo.
¿Qué?
En la tienda del viejo
Kuhakini. ¡Date prisa!
De acuerdo. Lilo.
Esto es muy importante.
Tienes que quedarte aquí.
Ahora vuelvo. Cierra la puerta.
No le abras a nadie.
Por fin cambian las cosas.
-David, te debo una.
-Tranquila.
Sal conmigo
y estaremos en paz.
¡Vuelve aquí, pequeño...!
¿Stitch? ¿Qué pasa?
Esconderte detrás de tu amiguita
ya no funciona.
¿No te lo he dicho?
Nos han despedido.
Nuevas reglas.
¿Qué hacemos?
¡Me encanta esta canción!
Alicates.
-Destornillador.
-Ya está.
Sal de donde te escondas,
amiguito.
¿Qué...?
¡Vamos! ¿A qué viene esto?
Volveré a montarte.
Te haré más alto
y menos peludito.
¡Me gusta peludito!
¡No! ¡No!
¡No!
¡No metas a mi madre en esto!
Necesitas un cambio
de imagen.
Intenté hacerte tan guapo
como yo, pero acéptalo...
algo salió mal.
¡No!
-¡Rápido! Si llegamos a...
-¡Estás viva!
¡Están por todas partes!
Conque escapándote, ¿eh?
Te detendré.
-¡Siempre estás en medio!
-¿Qué has hecho con la chica?
¿Cobra Bubbles?
Los alienígenas
están atacando mi casa.
¡No, no, no!
¡Alienígenas no!
¡Golpe con escarabajo azul!
No devolverás el golpe.
Quieren a mi perro.
No avises a nadie.
Todo está bajo control.
Lilo, ¿quién era?
-Bien. Mi perro encontró la sierra.
-¡Lilo, no!
-No deberías jugar con armas.
-Vale.
Gracias.
Recordé que era tu cumpleaños.
¡Felicidades!
¡Feliz Navidad!
-No es Navidad.
-Feliz Hanukkah.
-Nos vamos, Stitch.
-Créeme, esto no acabará bien.
-Una patata.
-Dos patatas.
-Cinco patatas.
-Seis.
Siete patatas, más.
Mi-madre-me-dijo-que-eras-tú.
¡He ganado!
Gracias. Muchas mahalo.
No le defraudaré.
Vendré temprano a...
No gires a la izquierda.
¡No!
Uno tenía un ojo gigante
en medio de la cara.
¡Lilo!
Por favor, no lo haga.
No tengo elección.
¡No! ¡No puede llevársela!
¡Yo la entiendo! Quítele eso
-y está perdida.
-No me lo pongas difícil.
¡No sabe lo que está haciendo!
¡Me necesita!
¿Es esto lo que necesita?
Está claro que tú la necesitas
mucho más que ella a ti.
¡Lilo!
Lo has echado todo a perder.
¿Eres uno de ellos?
Vete de aquí, Stitch.
¡Sorpresa!
Y yo que creía que sería
difícil atraparte...
Seré tonto.
¿Lilo?
¡Lilo!
Ya está. Listo para el viaje.
Y mira... hasta te he cazado
un tentempié.
¡No! ¡Alto!
Lilo.
Habla. Sé que has tenido algo que
ver con esto. ¿Dónde está Lilo?
¡Habla! Sé que puedes.
De acuerdo, de acuerdo.
¿Dónde está Lilo?
Lilo...
-Ya te he echado el guante.
-Estás arrestado. Léele sus derechos.
Escucha con atención.
¿Mando Galáctico?
El experimento 626 está
bajo custodia. Esperaremos aquí.
No te comuniques con ella.
-¿Dónde está Lilo?
-¿Quién? ¿Qué?
Lilo. Mi hermana.
Lo siento. No conocemos
a nadie con ese...
¡Lilo! ¡Es una niña
así de alta!
¡Pelo negro, ojos marrones
y está siempre con eso!
-La conocemos.
-Traedla de vuelta.
No podemos hacer eso.
Sería un mal uso
de los recursos galácticos.
Verás, el problema es...
sólo hemos venido a por él.
¿Así que se ha ido?
Sé positiva. Ya no tendrás
que gritarle a nadie.
Ven.
O'hana.
-Aléjate de ella.
-No. ¿Qué has dicho?
O'hana significa "familia".
"Familia" significa...
...que no se deja a nadie atrás...
...u olvidado. Sí.
¿Qué? ¿Después de todo
lo que me has hecho pasar
pretendes que te ayude así,
por las buenas?
¿Por las buenas?
Bien.
-¿Bien? ¿Vas a hacer lo que dice?
-Es muy persuasivo.
¿Persuasivo?
¿Qué estamos haciendo exactamente?
-Rescatar.
-¿Vamos a buscar a Lilo?
Bien. Estaba deseando
añadir "robo"
y "locura" a la lista
de cosas que he hecho hoy.
¿Tú también?
¿Qué? ¿Creías que habíamos
venido a pie?
Gantu solicita acceso
al hiperespacio.
Espere.
Acceso al vector C-12 concedido.
-Ponme con la Gran Consejera.
-¿Gantu? ¿Qué está pasando?
Le alegrará saber
que la pequeña abominación está...
está...
¿Sí, capitán?
Luego le llamo.
¿Cómo has salido de ahí?
¿Qué estamos haciendo
exactamente?
No te preocupes. Es parte del plan.
Somos profesionales.
¡Sácate eso de la boca!
¡Agarraos!
¡Empieza la función!
¡Allá vamos!
¡Voy, voy!
¡Pequeño salvaje!
¡Fuera de mi nave!
¡Stitch!
Ordenador,
localiza a Experimento 626.
626 localizado.
Acabaremos esto ahora.
-Stitch está inconsciente.
-¿Qué hacemos?
Quedarnos cerca. Esperar un milagro.
Es lo único que podemos hacer.
¡No!
-No me dejes, ¿vale?
-Vale.
Vale.
Blanco 626 en movimiento.
Velocidad: 84.
¡Imposible!
PARQUE NACIONAL VOLCÁNICO
¡Stitch!
Abominación.
Estúpido.
¡Aloha!
¡Eres vil! ¡Feo! ¡Defectuoso!
También mono y peludito.
-Has vuelto.
-No se deja a nadie atrás.
¡Lilo!
Perro bueno.
¡David!
-Hola, Lilo.
-¿Nos llevas a la orilla?
Claro.
Pero en dos viajes.
Así que eres del espacio exterior.
Dicen que allí el surf es genial.
-Tenemos a 626.
-Llévalo a mi nave.
-Déjele en paz.
-Espera.
-Gran Consejera, se lo explicaré.
-¡Silencio!
Le jubilo, capitán Gantu.
De hecho,
el mérito de la captura es...
...mío. Con suerte, acabará Vd.
en una granja de Fluffs
cuando hayamos aclarado esto.
-Creo que debería...
-¡Usted!
Es el culpable de todo esto.
De no ser por su Experimento 626...
Stitch.
-¿Qué?
-Me llamo Stitch.
Pues Stitch. De no ser por Stitch...
¿Tiene que ir Stitch
en la nave?
Sí.
¿Puede despedirse Stitch?
Gracias.
¿Quiénes sois?
Esta es mi familia.
La he encontrado yo solo.
Es pequeña y está rota...
pero aun así está bien.
Sí. Está bien.
¿De verdad tiene que irse?
Sabe tan bien como yo
que nuestras leyes son categóricas.
No puedo cambiar
lo que ha decidido el Consejo.
Lilo, ¿no compraste eso
en el refugio?
Hace tres días, compré a Stitch
en el refugio.
Pagué 2 dólares por él.
¿Ve este sello? Es mío.
Si se lo lleva,
estará robando.
Los alienígenas
son fanáticos de las reglas.
Usted me suena.
CIA. Roswell. 1973.
Ah, sí.
Por aquel entonces tenía pelo.
Tomen nota de esto.
Esta criatura ha sido condenada
al exilio de por vida.
La sentencia se cumplirá
aquí, en la Tierra.
Y en su calidad de guardiana
de la forma de vida alienígena Stitch,
esta familia queda
bajo la protección oficial
de la Federación Galáctica Unida.
Nos pondremos en contacto
de vez en cuando.
Temía que fuera a decir eso.
No será fácil explicarlo
en la Central.
Le entiendo.
Que no se suban esos dos
a mi nave.
-¿Es de la CIA?
-Era. Salvé una vez el planeta.
Convencí a unos alienígenas
de que los mosquitos eran
una especie amenazada.
En cuanto a tu casa...
Esperad.